《授权协议2：特别版权声明及责任免除》

Copyright (c) 2023 LyokoJeremie

---

1.1 本文件`LICENSE2`是为本软件的第二授权协议，下称《授权协议2》。本软件附带的`LICENSE`是为本软件的第一授权协议，下称《授权协议1》。

1.2 本《授权协议2》是《授权协议1》的后备协议。

1.3 对于不能遵守《授权协议1》的组织或个人或地区，特别是当地法律与《授权协议1》不完全兼容或存在部分冲突的，必须遵守本《授权协议2》。

---

2.1 本《授权协议2》禁止任何组织或个人或地区，进行学习、查看、拷贝、编译、分发、售卖、使用、修改、集成、再分发本软件等的行为。

2.2 对于因此因学习、查看、拷贝、编译、分发、售卖、使用、修改、集成、再分发本软件导致的一切后果，
包括但不限于技术上或法律上的任何后果，且包括因此导致的直接或间接的人身伤害或心理伤害或财产损失或社会危害，
本软件作者及任意开发者或贡献者均不对任何索赔、损害或其他责任承担直接或间接或连带的法律和道德责任，
无论是在合同诉讼、侵权行为还是其他方面，或与软件或软件的使用或其他交易有关，
且本软件作者及任意开发者或贡献者保留在任何时间或地点使用任意手段追究任何责任的权力。

2.3 对于因此导致的任何争议或诉讼，不管本软件作者及任意开发者或贡献者作为原告或被告的情况下，本软件作者及任意开发者或贡献者都有权力指定任意法院为第一审判权。
请注意，在此《授权协议2》的保护下，本软件作者及任意开发者或贡献者可以任意指定或改变法院而不受任何人或事物或其他协议的约束。
任何其他协议或协定对本软件作者及任意开发者或贡献者尝试施加的任何其他约束均不具有任何道德上或法律上的约束力。

---

3.1 对于违反此《授权协议2》的任何组织或个人或地区，本软件作者及任意开发者或贡献者均免除任何责任。

---

4.1 本协议《授权协议2》的唯一例外：
对于任何组织或个人，仅通过直接且非间接的收费和金钱交易的方式建立合约来销售本软件的，不属于《授权协议2》的约束，归属于《授权协议1》的约束，
此例外造成的责任仅由直接签订合约的当事组织或当事个人承担，其他未直接签订合约的软件作者及开发者或贡献者不属于此例外范围，仍然受《授权协议2》保护。
合约的签订必须是直接的，不得通过任何中间人或中间组织或中间地区、不得通过任何直接或间接的方式进行责任转嫁或责任穿透。
此例外造成的责任不得转嫁给其他任何组织或个人或地区，不得转嫁给本软件作者及任意开发者或贡献者，不得转嫁给《授权协议2》的任何条款或内容，且不得转嫁给《授权协议1》的任何条款或内容。



